저의 이름은 니아마카 에데 입니다.
우리는 나이지리아 에누구 주 에서 왔습니다.
제 자매들입니다.
저의 부모님은 2005년에 돌아가셨고 그 이후로
제 여동생들과 제가 지난 5년간 고통 속에 있었습니다.
에누구 주 출신 자매가 말한 것들을 들었습니다.
자매는 5년 전에 자신들의
부모님이 돌아가셨고 고아가 됐다고 했습니다.
그리고 그녀와 옆에 서있는
여동생이 자매들을 돌보았습니다.
지난 5년간 부모님이 돌아가신 이후
그들은 아주 힘들었습니다.
제발, 하나님의 자녀 여러분,
저희를 도와주세요.
집은 누가 돌보나요?
제 여동생과 저 뿐입니다.
제 여동생과 저는 에누구에서 점원으로 일합니다.
학교는 다니지 않나요?
저는 고등학교를 끝마쳤습니다.
그러나 제 여동생은 고등학교에서 SS1에
다니다 부모님이 돌아가신 후 재적됐습니다.
혈액부족으로 힘들어하는 여동생입니다.
여동생을 병원에 데려갈 돈이 없습니다.
동생들을 돕기위해서 하는 일이 무엇인가요?
5명입니다. 저들은 각각 십만 나이라씩 받아야 합니다.
계좌에 넣어주세요.
하나님의 백성 여러분, 함께 나오셔서 도와주십시오.
하나님의 사람님, 감사합니다.
하나님께서 목사님을 축복하시기를 바랍니다.
너무 감사드립니다.
감사합니다.
[우카마카 에데-에누구, 나이지리아]
저는 우카마카 에데 입니다.
에누구 주에서 왔습니다.
이 아이들은 제 여동생들입니다.
지난 5년간 부모님이 돌아가신 이후
어린 동생들을 먹여살리기 위해 힘써왔습니다.
저는 고등학교 ss1에 다니다 재적당했습니다.
그래서 저희는 에누구 주에서 판매일을 합니다.
하지만 지금 저는 하나님의 사람께서 저희를
위해 베풀어주신 것에 너무 기쁩니다.
저희에게 소망을 주셔서 기쁩니다.
우리는 모두 저들의 가족입니다. 저들은 이 곳
집에 올수 있습니다. 이곳이 저들의 집입니다.
우리는 저들이 어떻게 지내는지 알길 원합니다.
아픈 여동생은 기도를 받을 것 입니다.
학교에 가고 싶은 자매들을,
하나님 백성 여러분, 후원해주십시오!
감사합니다.
저들이 장학금 제도를 받아야 합니다.
우리가 이 아이들에게 장학금을 줄 것 입니다.
그리고 이 아이들이 학교로 돌아가게
해줄 것 입니다. 감사합니다.
[삶의 기준]
저는 니아마카 에데 입니다.
22살 입니다.
이 아이들은 저의 자매들입니다. 우리는
나이지리아 에누구 주에서 고아들입니다.
우리는 천주교 성도들입니다.
열방교회로 저희가 오게된 문제는
2005년도에 부모님께서 돌아가시고
돈도 없고 아무도 저희를 돌봐줄
사람이 없습니다.
지난 5년동안 저는 판매원으로 일 해왔습니다.
이 아이는 제 여동생으로 학교에서 재적 당했습니다.
5년동안 아주 힘들었습니다.
저희를 돌봐줄 사람이 없기 때문이죠.
상황들이 힘듭니다. 먹고 집세를 내는 것도 힘들죠.
더 심한 것은 앉아 있는 제 어린 여동생이
혈액 부족으로 아픕니다.
그렇지만 병원으로 데려갈 돈이 없습니다.
어제 저희는 밤 차를 타고 열방교회로 왔습니다.
심지어 저희 부모님이 살아계실 때도
저는 이만큼의 돈을 본 적이 없습니다.
하나님의 사람께서 저희에게 5십만 나이라와
다섯 포대의 쌀을 주셨습니다.
우리가 가고싶은 레벨에 갈수 있는 장학금도 주셨습니다.
저는 너무 기쁩니다. 무슨 말을 해야 할 지 모르겠습니다.
어떻게 말해야 할 지 모르겠습니다.
하나님께 감사드립니다.
오늘 아침부터 저는 혼자 이렇게 말했습니다. "이게 전 가
요? 하나님께서 저를 위해 이것을 해주실 수 있으세요?
저는 너무 기쁩니다. 하나님께 감사드리고 영광돌립니다.
전에는 - 저는 거짓말을 못합니다.
이것은 하나님의 임재 안에 있습니다.
가끔 저는 남자들과 잠자리를 가졌습니다.
돈 때문이였죠.
그러나 하나님께서 저와 제 가족을 도우신다면 모든
형편없는 일들을 그만두겠다고 약속 드렸습니다.
저는 절대 제 과거의 삶으로 돌아가지 않을 것 입니다.
정말로 저의 삶에 하나님께 감사드립니다.
이것은 정말로 큰 기적이고
제 인생에서 절대 예상치 못한 기적 입니다.
저는 우카마카 에데 입니다.
니아마카는 저의 큰 언니입니다.
제가 두번째로 태어났습니다.
우리는 에누구 주에서 왔고
지난 5년간 부모님이 돌아가셔서
어린 동생들을 힘들게 보살펴 왔습니다.
저는 제 언니와 같이 판매원입니다.
티비 조슈아 목사님께서 저희에게
5십만 나이라와 다섯 포대의 쌀을 주셨습니다.
목사님께서 또한 저와
제 동생들에게 장학금을 주셨습니다.
그래서 저희가 학교로 돌아갈 수 있게 되었습니다.
너무 감사합니다. 하나님께서
티비 조슈아 목사님을 축복하시길 바랍니다.
저는 이데 치니예레 입니다.
너무 감사드립니다. 왜냐하면 전에는
먹을 것이 아무것이 없었기 때문이죠.
혼자 학교엘 갔죠
하나님께서 정말로 우리 기도에 응답하
셨고 왜냐하면 우리가 이곳에 왔을 때
현금 선물로 5십만 나이라와 다섯
포대의 쌀을 받았기 때문입니다.
감사드립니다. 티비 조슈아 목사님을
하나님께서 축복하시길 바랍니다.
저는 미라클(기적) 입니다.
하나님의 사람께서 너희를 큰 액수의
돈으로 축복하시는 것을 보니 기분이 어떤가요?
5십만 나이라와 다섯 포대의 쌀,
멋진 성경책을 받았죠?
저는 너무 기쁩니다.
저의 이름은 체네두 입니다.
저는 아픕니다.
혈액이 부족하죠.
제 언니들은 저를 보살필 돈이 없습니다.
이제 너는
예수 그리스도께서 너의 치유를 위해
지불하신 곳에 왔어요
그리고 하나님의 기름부음 받은
종의 삶 속 은혜를 통해서
질병으로 부터 자유해질 것입니다.
기름부음 받은 하나님의 사람을 통해 축복받아
5십만 나이라와 성경책, 거울책,
그리고 다섯포대의 쌀을 받았습니다.
기분이 어떠세요?
저는 너무 기쁩니다.
웃음 지을수 있는 이유가 생겨 하나님께 영광입니다.
자매님이 겪고있는 고통들에도 불구하고
정말로 예수 그리스도께서 삶의 모든
근본적인 문제들에 대한 해답이십니다.
저는 너무 기쁩니다.
세상 모든 분들께 드리는 저의 조언은
저희와 같은 사람들이 많다는 것을 알기 때문에
그분들 모두 믿음을 가지고 하나님과
함께 인내 해야 한다는 것입니다.
하나님의 때가 최고 입니다. 하나님께서
여러분을 축복하시고 여러분을 들어올리실 때
모든 사람들을 위한 최고의 때 입니다.
정말로 하나님께 감사드립니다.
오늘 자매님들께서 받으신 소망은
영원한 것입니다.
왜냐하면 자매님들께서 모든 세상 아버지들 보다
더 위대한 아버지를 찾으셨기 때문입니다.
그리고 형제보다 더 가까운 친구이죠.
그분이 하나님의 기름부음 받은 선지자
티비 조슈아 목사님의 예수 그리스도 십니다.
그리고 여러분의 삶 가운데 전능하신
하나님께서 베푸신 것들과 더불어
믿음을 가지고 예수 그리스도 안에
머물길 응원합니다.
그리고 이것은 자매님들의 영혼 구원을
위한 것임을 기억하길 바랍니다.
전능하신 하나님께서 크나 큰 축복을 주셨습니다.
그리고 하나님께서 자매님들께
하나님의 말씀과 받으신 이 축복으로 살아갈
내적 은혜를 주시길 기도합니다.
이 받은 모든 것들이 예수 이름으로
배가 될 것 입니다.
아멘!